- [직원] 안녕하세요, 리틀네드에 오신 것을 환영합니다.
- 안녕하세요, 저는 로지라는 이름으로 예약을 했습니다.
- [직원] 그럼 뉴욕에는 무슨 일이 있나요?
- 일하다.
- 집은 어디에 있나요?
- 요즘은 비행기라고 말하고 싶네요.
- [스태프]
마지막으로 들었던 노래는 뭐였나요?
- 와, 문 앞에서 정말 많은 질문이 쏟아지네요.
[밝은 음악]
- 당신은 무엇을 좋아하는지 알고 있나요?
- [로지] 라임을 넣은
차가운 보드카 샷으로 시작해도 될까요
?
-
당신에 대해 들어본 가장 터무니없는 소문은 무엇인가요?
내 인생의 어느 시점에서는 검은 머리카락을 가졌을 수도 있어요.
정말 미친 짓이야.
- 당신이 가장 좋아하는 냄새는 무엇인가요?
- 내 강아지 행크와 그의 발.
- 비밀 하나 알려줄 수 있어?
- 비밀이에요?
아뇨, 그건 비밀이거든요.
[전화벨 소리]
오.
[클래식 음악이 계속됩니다]
- [파리] 안녕, 로지. 파리야.
여러분이
보그 촬영에서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다.
그리고
VMA에서 올해의 노래를 여러분께 소개하는 게 정말 즐거웠다고 말하고 싶습니다.
오스카 드 라 렌타 드레스를 입으니 정말 아름다웠어요.
재밌게 보냈어요?
- 아, 세상에.
한국에 도착하기 전까지는 별로 적응하지 못했던 것 같아요.
그래서 정말 모든 게 똑같았어요...
마치 꿈만 같았고,
당신은 너무나 친절하게도
저에게 그 상을 주었고,
저는 그것에 대해 당신을 사랑해요.
감사합니다.  [키스]
[전환 소리]
좋아, 시작해 볼까요.
제가 이 모든 일을 다 할 수는 없어요
. 너무 큰 일이에요.
- 압박감 없음.
[클래식 음악이 계속됩니다]
- [웅얼거림] 말 그대로 물 맛이에요.
[둘 다 웃음]
그렇죠...
그렇죠.
왜 좋은가요?  [웃음]
- 로지.
- 오, 세상에,
세드릭, 안녕.
- 만나서 반가워요.
- [세드릭] 당신이
가장 좋아하는 욕설은 무엇입니까?
- 오, 그렇군요 [삐]  [웃음]
- 바 끝에서 누군가가 당신에게 술 한잔 사주고 싶어할 거예요
.
- 잠깐, 뭐라고요?
아, 질문이 있네요.
노래를 쓸 때 영감은 어디서 얻으시나요?
얘들아, 못된 놈들아.  [웃음]
- 안녕, 로지.
- 이거 당신이 보냈어요?
- 그렇죠.
- 매우 감사합니다.
- 물론.
- 정말 달콤하네요.
- 몇 가지 질문을 해도 될까요?
- [로지] 물론이죠.
- 마지막으로 울었던 건 언제였나요?
- 오늘 아침인지, 아니면 어젯밤인지는
기억이 나지 않습니다.  [웃음]
- 아, 세상에.
18살의 나에게 어떤 조언을 해주고 싶나요?
- 18살의 나에게요?
18살 때 저는 꽤 멋진 사람이었어요.
저는 아직도 그녀가 되고 싶어해요
. 그래서 그냥
계속 당신이 하는 일을 하라고 말하고 싶어요. 그러면
당신은 어딘가로 갈 수 있을 거예요.  [웃음]
- 축하합니다.
매우 감사합니다.
[클래식 음악 계속]
- 환영합니다.
- 감사합니다.
잠깐, 농담하시는 겁니까?
- 뭐라고 쓰여있나요?
- 이것들은 모두 질문입니다.
당신은...
가장 좋아하는 도시가 있나요?
글쎄요, 제가 뉴욕에 있는데
뉴욕이라고 말하지 않는 건 꽤 범죄적인 짓이라고 생각해요
.  네
, 좋아요.
다음 질문은, 뭐... [웃음]
살 수 없는 게 뭐예요?
저는 가족과 개 없이는 살 수 없어요.
당신은 아침형 인간인가요, 아니면 밤형 인간인가요?
저는 예전에는 굉장히 야행성이었지만
, 요즘은
일찍 일어나는 사람이 되려고 열심히 노력하고 있습니다.
얼마나 멋진가요?
아, 이렇게 화려하지는 않네요.
캐비어, 고맙습니다.
- [직원] 좋아요, 당신은
꿈을 기억합니다.
- 내 꿈은?
저는
초등학교 미술 교사가 되고 싶었어요.
그것은 제 꿈이었습니다.
죄송합니다. 지루한 답변이었습니다.
좋아, 보그, 너무
배고파서 먹어야겠어.
- [직원] 잠깐만요,
떠나기 전에 마지막 질문 하나만 더 드리겠습니다.
- 마지막 질문 하나만 더요?
이게 마지막이라고 약속해야 해.
- 약속해요.
- 괜찮은.
- [직원]
우리가 당신에게 물어야 했던 질문은 무엇이었나요?
- 글쎄요, "APT"에 대해서는 묻지 않았잖아요.
- [직원] 알겠습니다.
[로지가 웃는다] 다른 사람이 모르는 당신과 브루노에 대한
이야기를 들려줄 수 있나요
?
- 나랑 브루노?
아, 세상에.
이 말을 해도 될지 모르겠지만,
[웃음] 뮤직비디오 촬영 직전에
브루노와 가장 큰 싸움을 벌였어요
.  [웃음]
하지만 촬영장에서 화해했기 때문에
괜찮았어요.  [웃음]
제발, 그는 나를 죽일 거예요.  [키스]
싸우지 말고
친구로 지내자.  [웃음]
안녕, 보그.
제발, 지금 당장 내 앞에서 사라지세요.  [웃음]
[로지 콧노래]
[클래식 음악 계속]
이제 일반 메뉴가 있나요?
[클래식 음악이 계속됩니다]